# COVID-19
### Тема
    Отслеживание статистики COVID-19
### Состав группы разработчиков
`Студенты 2 курса ПГНИУ группы Фундаментальной информатики и информационных технологий-2:`
* `Лазарев Дмитрий Петрович`
* `Голдобин Михаил Сергеевич ` 
* `Маргин Ефим Романович`
# Техническое задание
## 1. Введение  
### 1.1. Наименование программы  
Наименование — "TrackCovid19"
### 1.2. Назначение и область применения  
Мобильное приложение предназначено для просмотра статистики заболевших/зараженных/умерших от COVID-19.
Предполагается, что приложение включит в себя получение доступа к:  
* Количество заболевших/зараженных/умерших во всем мире;
* Количество заболевших/зараженных/умерших в каждой стране;
## 2. Требования к приложению
### 2.1. Требования к функциональным характеристикам  
Приложение должно обеспечивать возможность выполнения перечисленных
ниже функций: 
* Возможность выбора страны для просмотра статистики.
* Возможность получения полной статистики.
* Возможность просмотра информации в виде диаграммы.
* Возможность автоматического определения геолокации пользователя.
### 2.2. Требования к надежности
Функционирование Мобильного приложения без зависаний и критических ошибок. По возможности минимизировать расход трафика. 
### 2.2. Требования к программному обеспечению
ОС Android 5.0 и более
## 4. Стадии и этапы разработки
### 4.1. Стадии разработки
Разработка должна быть проведена в три стадии:
1. Разработка технического задания;
2. Создание приложений;
3. ~~Загрузка приложений в общий доступ;~~
### 4.2. Этапы разработки
На стадии разработки технического задания должен быть выполнен этап разработки, согласования и утверждения настоящего технического задания.  
На стадии создания приложения должны быть выполнены перечисленные
ниже этапы работ:  
* Разработка приложения;
* Проведение испытаний приложения.
* ~~На стадии загрузки приложения в общий доступ должны быть выполнены работы по загрузке приложений в Google Play.~~
## 5.3. Содержание работ
1. Проектирование приложения (на бумаге).  
1.1. Проработка структуры (решаем, где и что будет находиться).  
1.2. Подбор цветовых решений для интерфейса.  
2. Создание класса для получения информации из постоянно обновляемого json файла(https://github.com/NovelCOVID/API).  
2.1. Фильтрация полученной информации.  
2.2. Создание определенных переменных и присвоение им полученной информации.  
2.3. Тестирование.  
3. Создание интерфейса.  
3.1. Создание домашней страницы 'HOME' (отображение общей информации о вирусе).  
3.2. Создание меню(отображение всех стран, способов фильтрации. кол-во зараженных по каждой стране).  
3.3. Тестирование интерфейса.    
4. Финальное тестирование приложения.  
## 6. Источники разработки
Документы, на основании которых ведется разработка:  
* ГОСТ 34.602-89  
* ГОСТ 34.601-90  
* Техническое задание
